# Интернет-магазин Comp
Проект "Comp" представляет собой интернет-магазин, созданный в учебных целях для улучшения навыков работы с JavaScript. Проект ориентирован на практическое применение языка программирования, включая взаимодействие с DOM, обработку событий и работу с локальным хранилищем браузера.

Для перехода на сайт можно воспользоваться ссылкой: https://artiomkochkin.github.io/comp/

---

### Основные функции:

1) Каталог товаров:

- Отображение списка товаров с изображениями, ценами и описанием.
- Возможность фильтрации товаров по цене и характеристкам.
- Возможность сортировки товаров по различным критериям.
- Возможность смены вида карточки товара.

2) Товар:

- Отображение полной информации о товаре
- Возможность оставить отзыв о товаре.
- Возможность оставить лайк на комментарий и другие мелкие фичи

3) Корзина:

- Добавление товаров в корзину.
- Управление корзиной (количеством товаров и удалением товаров в корзине).
- Расчет общей стоимости товаров.

4) Оформление заказа:

- Заполнение формы заказа с указанием контактной информации.
- Валидация формы заказа при подтверждении заказа
- Расчет итоговой стоимости заказа вместе с доставкой.

5) Личный кабинет:

- Добавление/изменение данных о себе (ФИО, номер телефона и т.д.).
- Возможность добавление аватарки.

---

### Примечания

- В проекте не применяется работа с сервером, поэтому нет некоторых функций, которые могли бы быть на сайте, например регистрация/авторизация пользователей.
- Проект был реализован с помощью таск-менеджера Gulp. В директории src хранятся исходные файлы проекта, а в папке dist - билд собранный таск-менеджером.

Для перехода на сайт можно воспользоваться ссылкой: https://artiomkochkin.github.io/comp/
